Idees per a projectes futurs...
PALETITZAT A LA INDÚSTRIA FARMACÈUTICA
Sistema d'envasat, encaixat i paletitzat.
Té tres subsistemes:
A encaixat de medicaments.
 - Tenim una cita on venen caixes menudes en orientació/posició variable. Les caixes, potser
 estiguen tombades. S'ha d'utilitzar una estació de treball en mig que establisca una
 orientació adequada per a que la caixa es puga emplenar.
 - Tenim una cita on venen medicaments (en blister o ampolla) en orientació/posició variable..
B caixes en caixes
 - Tenim una cita on venen caixes grans en orientació/posició variable.
 - Tenim una cita on venen les caixes anteriors plenes de medicaments en orientació/posició variable.
 - S'ha de posar 3 caixes menudes en una caixa gran.
C paletitzat
 - S'ha de fer un paletitzat de les últimes caixes.
 - Tenim una cinta transportadora de pallets. Els pallets tenen una posició/orientació
 lleugerament variable.




Té variacions: es pot emprar una única cinta transportadora on es posen totes les
caixes (venen de màquines montadores

SISTEMA DE DESTRIAT DE BROSSA
Suposem que tenim ampolles (de vidre, de plàstic, d'alumini) que estan marcades and
ARUCOs. El robot i/o el robot amb un sistema de càmeres han de trobar estes ampolles i destriarles,
posant-les en cintes transportadores diferents.

EL ROBOT QUE JUGA AL BÀSQUET
- ARUCO i cistella amb llançament. Càlcul de posició de la cistella mitjançant ARUCO, càlcul de la trajectòria més adient de la
pilota. Càlcul de la cinemática inversa en velocitat a una determinada posició/orientació
de l'espai. Donada la velocitat lineal y angular en una posició y orientació en l'espai del robot, s'ha de fer
una planificació, de manera que el robot puga accelerar les articulacions de forma adient.
Igualment, s'ha de considerar si, efectivament, aqueixa velocitat es assolible.
Alternativament es pot jugar als bols sobre una pista.

TRAJECTÒRIES CIRCULARS
- Trajectòria circular amb un planificador de trajectòries continu.
- Sistema complet de palletitzat amb caixes irregulars (pero de mides conegudes). S'ha de mantindre
una memòria de l'espai buit i utilitzat.

TRAJECTÒRIES AMB OBSTACLES
- Inclou considerar un sistema de detecció de col·lisions.
- S'ha d'emprar un RRT (per exemple) en l'espai de les solucions de la cinemàtica inversa sobre una
trajectòria recta (planificant entre punts consecutius). Igualment, es pot planificar
des d'un punt de partida qa fins a qb, considerant RRT que permeta enllaçar ambdues
posicions articulars.


